OK zwiększyć ilość znaków w polu "Inwestycja"
OK formatowanie przy SetNewEntryBgColor(...) musi być horizontal alignment ustawione LEFT a nie center
OK ograniczyć ilość znaków w polu vat (ale tak żeby dało się wpisać "mix")
OK przy dzieleniu faktury trzeba ustawić możliwość pozostawienia pustego pola "Opis"
- ustawić: Enter zmienia pole w GUI
OK kolejna str. poprz. dokumentu powinna chować pola do wpisywania czegokolwiek
- jak się zrobi maksymalizację programu to "Program Output" powinien dostosowywać się do całości
- "Program Output" powinien być listą z buttonami: usuń / edytuj / podziel
- nie działa opcja "czy na pewno chcesz wyjść przed zapisaniem zmian" - wyskakuje okienko pomimo zakończenia pracy z plikami
- zmienić komunikat końcowy na opcję wyboru "Czy zostały zamknięte wszystkie otwarte wcześniej dokumenty, które będą przetwarzane w programie ? Opcja: TAK / NIE
- przy zmianie bg color (zarówno w kolumnie company jak i payment) rozmiar czcionki ustawia na default 11 a powinno być 10

OK błędy przy odhaczeniu checkboxów
- w pliku wyjściowym kolumna "nazwa" oraz "sposób płatności" zapisane zostały czcionką Arial o rozmiarze 4
- czasem nie przepisuje do kolumny "komentarze" z istniejących pozycji do pliku wynikowego
- jeżeli coś w polach zaczyna się od spacji lub tabulatora -> usuń te białe znaki
- pole "płatność" zmienić na typ (T, G, P) dodać pola dzień mc rok, dodać pole jeśli "G rozl."
- dodać pole "+" które będzie dodawało pole "towar" do wpisania ceny lub wartości za podaną ilość, takich pól niech będzie np. max. 10
- dodać obsługę * lub / w klasie Price (wyszukaj tekst "TODO")
- zamienić "Płacił" z "Płatność / Termin" i jak termin to nie wyświetlać pola płacił (albo go wyłączać)
- prawidłowo przenosi i zmienia nazwę pliku (pierwszy pdf dodany w programie... hmm ?) a jednak wyświetla komunikat o błędzie w ProgramOutput
- nieprawidłowe informacje wyświetlane przy podziale faktury (w oknie po prawej, informacja o skutkach podziału)
- przy dodawaniu większej liczby plików "nie-faktur" nie uzupełnia automatycznie pola z nazwą, w ogóle jest błąd dodawania w takim przypadku
- ZŁE WYŚWIETLANIE POLSKICH ZNAKÓW W SPLIT_FV_FORM np. sprzęt, narzędzia - rozwój firmy
- czasami zmienia nazwę pliku pdf i przenosi go, a potem próbuje zrobić to jeszcze raz i generuje błąd do ProgramOutput że się nie udało bo nie może go znaleźć -> co powoduje błąd ? może niech poszuka czy plik już został przeniesiony ?